El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪¿Por qué soy el extraño?♪
♪¿O mis acciones pasadas me expulsan?♪
♪La gente canta alabanzas a las bellezas de Youzhou♪
♪Ya-yo, hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
[No soy nadie]
[Adaptado de Tencent Comics, Under One Person]
[Episodio 24]
[Esta es una obra de ficción. cualquier parecido
a entidades existentes es pura coincidencia.]
[Todas las acciones y habilidades realizadas
son ficticios y no deben ser imitados.]
[Mansión de la familia de Lyu]
Es una bestia que debo matar yo mismo.
¡Mató a su propia hermana!
(¡Él mató a mi hermana!)
¿Hablarás o no?
Bisabuelo.
¿Como le fue?
Este niño borró todos sus recuerdos.
que están relacionados con Gong Qing
y el Placer Siniestro.
Puedes subir primero.
Liu Liang,
Eres bastante testarudo, ¿no?
Date prisa y entrega el de Zhang Xilin.
y los recuerdos de Tian Jinzhong.
¿De qué se tratan exactamente las Ocho Supremas?
En aquel entonces, escapaste de la familia Lyu.
y buscó la protección del Placer Siniestro.
Traicionaste a tu clan.
Tu crimen es digno de muerte.
Sin embargo,
mientras me digas las pistas
relacionado con las Ocho Supremas,
Te perdonaré.
Bisabuelo,
Me escapé de la familia en primer lugar.
porque alguien
Me incriminó por matar a Huan.
Todos estos años,
He pasado por muchas cosas
y dijo muchas mentiras.
Sin embargo, nunca mentí
¡Cuando llegó la muerte de mi hermana pequeña!
la muerte de huan
no tiene nada que ver conmigo!
Te cuidé mientras crecías.
Conozco tu personaje
lo suficientemente bien.
Incluso si mataras a Huan,
Estoy seguro de que no lo hiciste a propósito.
¡No lo hice!
Para ser sincero,
Ojalá no fueras el culpable.
Cada gota de sangre de nuestro linaje,
Incluso si es de un tipo ridículo como tú,
Los aprecio con todo mi corazón.
Espero
puedes entregar tus recuerdos
de las Ocho Supremas para mí.
Te haré miembro de la familia Lyu nuevamente.
Bisabuelo.
¿Estás dispuesto a decirme?
todo lo que sabes?
Soy.
Sin embargo, bisabuelo,
puede
¿Me prometes una cosa?
Dime.
Vi la palma doble Quan
de
Los recuerdos de Tian Jinzhong.
Bisabuelo,
¿Por qué Soul Whisperer
¿Se parece tanto a Double Quan Palm?
¿Qué han visto?
Ese es el secreto más profundo de la familia Lyu.
Ahora ya eres mayor.
Es hora de que lo sepas.
Gracias, bisabuelo.
Liu Liang.
Pensé que querías saber la relación.
entre Double Quan Palm y Soul Whisperer?
¿Bisabuelo?
Te lo contaré ahora mismo.
Este es el secreto más profundo de la familia Lyu.
Tienes que conservarlo.
(Huan)
(¿Dónde estás exactamente?)
(Lo lamento.)
(No tengo forma de buscar la verdad ahora).
[END]
(END expreso)
(ha experimentado
un gran percance en la entrega últimamente.)
(Ha causado que sus clientes
estar insatisfecho con su servicio).
(Como empresa de entrega establecida)
(¿realmente tienen el interés de sus clientes)?
(¿en el corazón?)
(Extrañar,)
[Percance en la entrega de END]
(los clientes están esperando una respuesta).
[El interés de los clientes no es lo más importante]
(¿Puedes darnos una respuesta?)
Este incidente ha impactado
negativamente la reputación de la empresa.
La empresa ha decidido
suspender su funcionamiento durante tres días.
Chulan?
¿Sí, San?
Estamos en una reunión. ¿Puedes hablar en serio?
¿Dónde estábamos hace un momento?
El funcionamiento de la empresa.
estará paralizado durante tres días.
Esto es genial.
san,
Me han insultado y reprendido
por nuestros clientes durante los últimos días.
Y ahora por fin puedo tomarme un descanso.
Está bien. Reunión despedida.
Chulan, Baobao, quédense aquí.
san,
¿Qué almorzaremos?
¿Mariscos? ¿O barbacoa?
Es mi regalo.
La empresa me dijo que investigara.
la causa.
He decidido dejar que tú y Baobao
proceder con la investigación.
san,
Soy el campeón
del Concurso de Artes Marciales Forasteros.
Pero aquí estoy, entregándote paquetes.
Además,
Es un problema con el sistema de la empresa.
No somos programadores.
¿Cómo podemos investigar este caso?
El sistema está bien.
Alguien hackeó
nuestro sistema desde fuera
y robó información vital.
De todos modos, lo he dicho antes.
Esto ha impactado negativamente nuestra reputación.
los superiores
están prestando mucha atención a esto.
Será mejor que ustedes dos no dejen caer la pelota.
Pero...
Pero ¿cómo podemos investigar el caso?
Les encontré un ayudante a ustedes dos.
Ella se comunicará con ustedes.
¿Puedo mirar?
Sra. Bao,
eso no es comestible.
Es muy dificil.
[Trabajador a tiempo parcial de END en el noreste de China]
[Gao Erzhuang, te ha enviado una solicitud de amistad]
¿Es este el ayudante que mencionó San?
a tiempo parcial,
¿Gao Erzhuang?
¿Es una chica?
[Ya he rastreado la IP
y la posición del hacker.]
Tiene una linda foto de perfil.
[Les enviaré la información y la dirección a ustedes dos.]
¿Estás libre ahora mismo?
Discutamoslo por teléfono.
[Calle Changfeng, n.º 63, cibercafé RRES]
Ella está siendo tan misteriosa.
Sra. Bao.
[Calle Changfeng, n.º 63, cibercafé RRES]
Vamos.
[RES]
Gao Erzhuang quiere encontrarse con nosotros aquí.
Siento que algo anda mal.
Sus asientos están ahí.
San la recomendó.
Y ella trabaja a tiempo parcial como yo.
Estoy seguro de que es confiable.
No 17.
Aqui.
¿Y luego?
[EM. Bao, enciende la PC.]
Encienda la computadora.
[EM. Bao, enciende la cámara.]
Enciende la camara.
Erzhuang dice que quiere encontrar a alguien.
"Qin Peng, 23 años,
programador y un outsider.
Él es quien robó la información de la empresa.
Ya les envié sus datos.
Llévalo a la empresa.
e interrogarlo después de esto.
Vea quién es el cerebro detrás de él".
Así que acabamos de llegar aquí.
para encender la PC por ti?
¿Eso es todo?
Así es.
¿Eres demasiado pobre para navegar por Internet?
¿O todavía eres un niño?
¿Por qué debemos venir hasta aquí?
por un asunto tan trivial como este?
[¡Estoy muy enojado!]
Sra. Bao,
ella es bastante capaz.
Pero tiene un carácter terrible.
(Zhang Chulan)
(¡No hables mal de mí a mis espaldas!)
Sra. Bao,
ella está justo a nuestro lado.
Ella puede oírnos.
(Zhang Chulan, deja de buscarme).
(Estoy justo a tu lado).
¡Qué pervertido!
¿Quién es este chico?
¿Quién es ese?
¿Quién es éste?
(¡Vamos!)
Mi querida dama,
Todo es culpa mía, ¿vale?
Yo tampoco sé cuántos años tengo.
Déjame contar.
Sra. Bao,
No reveles todo a un extraño.
No la conocemos.
[Trabajador a tiempo parcial de END en el noreste de China, Gao Erzhuang]
(¡Devuélvale el teléfono a la Sra. Bao!)
Te crees capaz, ¿eh?
¡Sal si te atreves!
¡Muéstrate!
¡Sal, Chica Invisible!
¡Salga!
¿Por qué estás gritando?
No es nada.
Ya lo interrogué.
Ese programador llamado Qin Peng,
solo se unió a Sinister Pleasure el mes pasado.
Esto era
la primera misión que recibió
de sus superiores.
el ni siquiera lo sabia
que estaba pirateando el sistema de una empresa.
Si es así, ¿quién le dio la orden?
Dijo que lo olvidó.
¿El se olvido?
Realmente se olvidó de todo.
Usé todo tipo de formas
para que me diga el nombre del autor intelectual,
género y apariencia.
Pero no podía recordar nada.
(¿Podría ser que esté relacionado con Lyu Liang?)
Los hackers que atrapé
Eran como Qin Peng.
Se olvidaron de todo sobre la persona.
quien les dio la tarea.
¿Era su recuerdo?
manipulado por alguien?
Debería ser el efecto de cierta superpotencia.
Informaré de esto a nuestros superiores.
Ustedes pueden mantenerse al margen de esto ahora.
Pero...
No más peros.
Ya atrapamos al sospechoso.
Tú y Baobao podéis tomaros un descanso ahora.
Tu puedes ir.
Deberías irte también.
continuar investigando
cómo se borraron los recuerdos de Qin Peng.
¿Estás seguro de que está dormido?
No te preocupes.
Estará inconsciente
hasta mañana por la tarde.
Sra. Bao.
Está bien siempre y cuando no tome la panceta de cerdo.
¿Por qué necesitas sus gafas?
¿Tú también tienes miopía?
Cada vez que interactuábamos con Erzhuang,
Se sentía como si estuviera a nuestro lado.
Ella sabía todo sobre nosotros.
Era como si pudiera vernos.
Sin embargo, no pudimos verla.
San era el único
quién podría interactuar con ella en persona.
Entonces, según mi deducción,
Estoy seguro de que San tiene cierto método que usa.
para comunicarse con ella.
Lo observo desde hace algún tiempo.
Y finalmente lo descubrí.
Este es el secreto para comunicarse con Erzhuang.
Déjeme ver
cómo es Gao Erzhuang.
Zhang Chulan,
Eres tan feo con gafas.
Te ves tan feo con gafas.
¡Sabía que no eras humana!
Habla por ti mismo.
¿Estás hablando conmigo?
No.
Entonces,
¿Eres AR o AI?
¿O eres un Pokémon?
Erzhuang,
¿Desde cuando estuviste aquí?
¿Tienes hambre o no?
No.
¿Por qué parece tan tonto?
Es bastante tonto.
No es tan inteligente como yo.
Erzhuang,
en realidad eres
el sistema central de END,
¿bien?
¿Erzhuang?
Entonces, lo sabías todo
del sistema siendo hackeado
a que nuestra información sea robada,
incluyendo el percance de entrega,
¿Estoy en lo cierto?
Manejo de la información de entrega
es solo una pequeña parte
de mi tarea.
Entonces, ¿por qué el Placer Siniestro
¿Robar toda esa información?
¿Cuál es su motivo?
¿Por qué debería decirtelo?
¿Erzhuang?
¿Qué gano yo si te lo digo?
¿Qué deseas?
Eso es duro.
¿Qué pasa con esto?
Elige tu plato favorito
y descríbeme su sabor.
Cuanto más específico sea, mejor.
Tú...
No estás bromeando, ¿verdad?
¿Erzhuang?
Mírame.
Ni siquiera puedo comer.
¿No estás dispuesto a hacerlo?
Entonces me iré.
No.
A qué sabe esto?
Está un poco salado.
¿Eso es todo?
es tierno,
crujiente,
y tiene un sabor a carne satisfactorio.
Se derrite en tu boca.
Es tan suave y dulce.
Qué regusto tan agradable.
Esta no es una simple brocheta cualquiera.
Es el sabor de la vida.
Mientras sigo masticándolo,
Probé su rico sabor.
Es como si estuviera en las llanuras
ahora mismo.
Veo a los pastores pastoreando sus ovejas
como caballos salvajes corren por las llanuras.
La hierba se inclina,
el ganado vacuno y ovino, para mostrar.
Esperar.
También pruebo las montañas y los bosques lejanos.
Describiste el sabor de mi brocheta de cordero.
Eso es suficiente.
(Finalmente sé cómo se siente el sabor).
Te lo contaré entonces.
La información que ha robado el Sinister Pleasure
Está relacionado con los creadores de las Ocho Supremas.
[Robo inmortal de las seis bóvedas, apoteosis de Qi,
Doble Palma Quan, Forja Divina, Daluo Dongguan,]
[Wang Ye (Manipulación de Qimen)]
(Contiene)
[Zhang Lingyu (Talismán celestial infinito)]
(su)
[Feng Xingtong (Envío de espíritus detenidos)]
(detalles personales,)
hora de nacimiento, dirección, etc.
Todo lo relacionado con ellos está en el interior.
¿Por qué lo necesitan?
Yo tampoco tengo idea.
Me enteré de otra noticia.
El placer siniestro
Tiene un nuevo líder de secta.
¿Un nuevo líder de secta?
Pensé que solo tenían líderes interinos.
¿antes de esto?
Es un nuevo líder de secta,
No es un líder interino.
¿Líder interino?
¿Nuevo líder de secta?
Sea claro.
Esa es toda la información que puedo proporcionarte.
por la descripción de la comida que me diste.
Adiós.
No...
Ella se fue.
¿Por qué el líder de la secta del Placer Siniestro
¿Robar información relacionada con las Ocho Supremas?
¿Qué secreto se esconde detrás de las Ocho Supremas?
Podría haberle preguntado al Gran Maestro sobre esto.
si no estuviera en retiro.
Pero ahora está en retirada.
¿A quién más puedo preguntarle sobre esto?
¿Hola?
Linglong, soy yo.
Los he extrañado chicos. Ha sido
varios meses desde la última vez que nos vimos.
Yo también.
¿Quién te llama?
¿Quién es?
Chulan.
¿Qué? Chulan?
¿Por qué estás tan cerca de él?
¡Manténte alejado de el!
Nadie en el monte Longhu
son seres decentes!
Todos ellos son deshonestos.
¡Todos ellos son mentirosos!
Ling Long,
Dile al Sr. Lu
que conocí al Gran Maestro hace unos días.
Sintió pena.
¿Qué pasa con esto?
Visitaré al Sr. Lu mañana.
y disculparme con él en nombre de mi gran maestro.
¿Estás diciendo que tu gran maestro
¿quiere disculparse conmigo?
Seguro. Ven entonces.
Veré cómo tu gran maestro
me pedirás disculpas.
Chulan.
Este es mi consejo.
Será mejor que no digas tonterías.
cuando ves al Gran Maestro.
Está de mal humor últimamente.
Lo sé.
Ha tenido un malentendido
con mi gran maestro, ¿verdad?
No es sólo eso.
No se lo que está mal
con estas personas mayores últimamente.
Visitó al taoísta Fang Dongtian.
hace algunos días.
Colmillo taoísta
falleció pocos días después.
También escuché
ese taoísta Lu del monte Wudang
ha muerto
también.
Los supervivientes del Año de Jiashen
son cada vez menores.
Pero no te preocupes.
Definitivamente haré feliz a tu gran maestro.
Beberé con él más tarde.
Sra. Bao,
Te lo dejo a ti.
Ningún problema.
Bien.
¡Abuelo, Zhang Chulan está aquí!
Venir.
Abuelo,
Zhang Chulan está aquí.
¿Ellos estan aqui?
Feng Baobao también está aquí.
Ling Long,
entretiene a esa muchacha por mí.
Necesito hablar con Zhang Chulan en privado.
Sra. Bao,
Vamos a jugar con mi gato a mi habitación.
Vamos.
Pareces un miembro de la pandilla de Zhang Zhiwei.
¡Te ves detestable sin importar cómo te mire!
Sr. Lu.
Sr. Lu,
Xu San y Xu Si me dijeron
que los Diez Ancianos
no se atrevió a hablar
cuando vieron al gran maestro
en las praderas de Ganbei.
Sr. Lu, usted es el hombre más poderoso que existe.
Sólo mi gran maestro es rival para ti.
Ustedes dos eran iguales en destreza.
Ustedes dos ni siquiera parpadearon después de pelear.
durante cinco días y cinco noches.
Ustedes dos lucharon hasta el cielo azul...
¡Suficiente!
¡Deja de halagarme!
¡Tu gran maestro podría matarme de un solo golpe!
Ya he aclarado mis pensamientos.
No estoy enojado por el hecho de que me haya golpeado.
Estoy enojado porque se encerró.
en el monte Longhu
sin preocuparse por sus viejos amigos.
Dime.
Ya estoy en esta edad.
I...
Mira a
el número de amigos que me quedan.
Mirar.
[Zhang taoísta]
Estas personas son mis únicos amigos ahora.
Sr. Lu,
si estás enojado por eso,
puedo ser tu amigo
si mi gran maestro no puede abandonar la montaña.
¿Quieres ser mi amigo?
Olvídalo.
Me hubieras aterrizado
en problemas con tu naturaleza astuta
si fuera varias décadas más joven.
Suficiente.
Sólo dime.
¿Qué necesitas?
Realmente vine aquí sólo para visitarte.
También te traje algunos suplementos.
Deseándole una larga vida de 100 años.
¡Callarse la boca!
¡Ya tengo 110 años!
¿Todavía me deseas una larga vida de 100 años?
Entonces te deseo una larga vida de 200 años.
Bien.
Dime.
¿Qué quieres preguntar?
Estás siendo tan directo
que me da mucha vergüenza preguntarte algo.
Al principio quería preguntarte
sobre la calamidad de Jiashen.
Pero sé que no me lo contarás.
Por eso deseo
para saber si me puedes decir
en cambio, sobre las Ocho Supremas.
Hablando de las Ocho Supremas,
Todo empezó con Los 36 ladrones.
Maullar.
Sra. Bao,
No se juega así con gatos.
Venir.
¿Es así de simple?
Sra. Bao,
¿Por qué buscaban al abuelo?
¿Le pasó algo a la empresa?
Déjame intentarlo.
Esta es la lista de nombres de Los 36 Ladrones.
Eres muy cercano a la familia Feng.
Estoy seguro de que conoces a Feng Tianyang,
quién es el abuelo de Feng Zhenghao.
Yo también he sido testigo
su técnica familiar,
Envío de espíritus detenidos.
Feng Tian Yang
Ofreció esta lista de nombres a la familia de Wang Ai.
cuando fue capturado por ellos.
El talismán celestial infinito
me fue impartido
por mi amigo, Zheng Zibu, antes de morir.
Pero en aquel entonces,
las llamadas Ocho Supremas,
era solo un nombre.
no teníamos idea
cómo eran las habilidades.
Chulan,
en el mundo de los Forasteros,
una habilidad sólo puede ser referida como suprema
después de al menos 100 años de pulido
y pasando hacia abajo.
Sin embargo, estas ocho personas
De hecho, produjo ocho supremos de la noche a la mañana.
Estoy seguro de que definitivamente hay
un problema.
Para extraer la verdad
sobre las ocho supremas
[Sin fin y eterno] (de Feng Tianyang)
(muchas figuras bien establecidas)
(reunido alrededor.)
[Maestro Luo Pingxin]
(Al principio, pensaron)
(podrían extraer la verdad fácilmente)
(solo interrogando)
(Feng Tianyang.)
(Sin embargo, nadie lo esperaba)
[Médico Miao Jiang]
(todos los mayores)
(fallar)
(el interrogatorio)
(al final.)
[Anterior jefe taoísta celestial, Zhang Jingqing]
(El anterior Jefe Taoísta Celestial)
(que era el maestro de tu gran maestro)
(él también estaba allí).
(Una vez persuadió al resto)
(para detener el interrogatorio.)
(Sin embargo,)
(Esas personas no lo escucharon).
No conspiraré con
Seres superficiales como todos ustedes.
Despedida.
¡Tú!
Estuvieron medio mes interrogándolo,
aun así no pudieron descubrirlo
de donde vinieron las Ocho Supremas
y cuál era la verdad.
Al final,
solo obtuvieron la lista de nombres de Los 36 Ladrones.
En aquel momento,
sólo nueve de Los 36 Ladrones
logró sobrevivir.
escribí sus nombres
en la última página de la lista de nombres.
esas nueve personas
Dominó las Ocho Supremas.
¿Nueve personas?
¿Pero sólo había ocho supremos?
Inicialmente eran nueve.
Ocho de ellos dominaron sus supremos.
Y también le dieron un nombre.
a sus supremos.
El último estaba haciendo lo mejor que podía.
inventar un supremo.
Si es así, ¿ha logrado
¿Inventar su propio supremo?
Era Wu Gensheng.
[Wu Gensheng]
Las habilidades de Wu Gensheng
ya eran incomprensibles.
Su técnica estaba a la par con
las Ocho Supremas.
Eso es porque
él era el artista marcial número uno
en el mundo en aquel entonces.
¿Eso no lo convierte en
¿Tan poderoso como mi gran maestro?
¿Wu Gensheng?
¿Es Wu siquiera un apellido válido?
Wu Gensheng es un apodo que se puso él mismo.
Nadie sabía cuál era su verdadero nombre.
Era un loco.
Dijo que nació de la raíz celestial.
No tenía preocupaciones, dudas,
temperamentos, raíces,
pasado o futuro.
Incluso sus habilidades se convirtieron en algo propio.
sin ningún homónimo adecuado.
Algunas personas
dijo que nació
de un cadáver.
Algunas personas dijeron
era un hijo ilegitimo
quien fue abandonado por una familia noble.
¿Qué hizo que la gente se fijara en él?
era su posición
como líder de la secta del Placer Siniestro
después del asiento
había estado vacante durante siglos.
Desde entonces,
esos locos
tenía un líder.
¿El líder de la secta de Sinister Pleasure?
¿Qué?
No es nada.
Verá, el sistema de nuestra empresa.
fue hackeado hace unos días.
Después de nuestra investigación,
descubrimos que el cerebro
Era el nuevo líder de la secta del Placer Siniestro.
Incluso robó información.
relacionado con las Ocho Supremas de nuestra empresa.
Algo esta mal.
Wu Gensheng desapareció
después de la calamidad de Jiashen.
Su paradero no se encontraba por ningún lado.
Después,
cada líder
del placer siniestro
sólo se atrevieron a referirse a sí mismos
como líderes interinos.
Nadie se atrevió jamás a referirse a sí mismo.
como líder de la secta.
¿Será que ha regresado?
¿Qué?
Yo solo decía.
¿Cuántos años tiene entonces?
Es varias décadas mayor que yo.
Creo que ya debería estar muerto.
Desearía que todavía esté vivo.
¡Wu Gensheng!
¡Tengo que matarte yo mismo!
Eres bienvenido a probarlo en cualquier momento.
Sra. Bao,
Ling Long,
tomemos un estofado.
Zhang Chulan.
¿No dijiste que ibas a beber?
con el abuelo?
Tengo que conducir más tarde.
Salud.
Venir.
Bebamos.
Sr. Lu.
Las Ocho Supremas ahora han resurgido.
[Manipulación de Qimen]
(Zhou Sheng impartió la manipulación de Qimen a Wang Ye).
(Zheng Zibu impartió
el Talismán Celestial Infinito para ti.)
[Talismán celestial infinito]
(Y se lo has impartido a Zhang Lingyu).
[Envío de espíritus detenidos]
(Envío de espíritus detenidos de Feng Tianyang)
(Fueron utilizados antes por la familia Feng y Wang).
[Manipulación de Qimen, Talismán celestial infinito]
(Estos tres supremos)
[Envío de espíritus detenidos]
(se han dado a conocer al mundo).
(Sin embargo, hay otros cinco supremos
que no se han dado a conocer.)
[Doble palma Quan]
(Doble palma Quan de Duan Muying).
[Forja Divina]
(La Forja Divina de Ma Benzai)
[Daluo Dongguan]
(Daluo Dongguan de Gu Qiting)
[Robo inmortal de las seis bóvedas]
(El robo inmortal de las seis bóvedas de Ruan Feng)
[Apoteosis del Qi]
(y la Apoteosis Qi de mi abuelo).
[Robo inmortal de las seis bóvedas, apoteosis de Qi,
Doble Palma Quan, Forja Divina,]
[Daluo Dongguan, Wang Ye (Manipulación de Qimen)]
(¿De qué se tratan estos cinco supremos?)
[Zhang Lingyu (Talismán celestial infinito),
Feng Xingtong (Envío de espíritus detenidos)]
Después de esas ocho personas
dominó las Ocho Supremas,
solo revelaron los nombres de sus supremos
el uno al otro.
En cuanto a sus habilidades,
Incluso ellos no lo sabían.
Sr. Lu,
En aquel entonces, artistas marciales capaces como tú
se puede encontrar en todas partes
en el mundo de los Forasteros.
¿Por qué los ocho son los únicos?
¿Quién dominó las Ocho Supremas?
Escuché esto de Feng Tianyang antes.
Dominaron las Ocho Supremas
en un lugar llamado el Valle de los 24 Términos.
Él dijo
que una vez hubo deidades
que allí hicieron sus ascensiones.
Y dejaron atrás una misteriosa formación de qi.
¿Una formación de qi?
Así es.
A través de la manipulación de la mano de obra,
el flujo de qi se altera
y se puede acceder a superpoderes.
Dijo que el Valle de los 24 Términos
podría desafiar al destino,
revivir a los muertos,
incluso ayudar a uno a ascender a la deidad.
(¿Revivir a los muertos?)
Sr. Lu,
¿Existe realmente un lugar tan mágico?
¿Por qué no me llevas allí?
No sé dónde está.
Personas mayores como nosotros
Lo busqué en todo el mundo.
Pero no pudimos encontrar el Valle de los 24 Términos.
Olvídate de nosotros.
Incluso una empresa ingeniosa y poderosa
como END
no pude encontrar el lugar
después de décadas de investigación.
Creo
Feng Tianyang inventó esa mentira.
para que pudiera sobrevivir.
Si eso fue una mentira que él inventó,
¿Cómo podría haber ocho personas?
¿Dominar las Ocho Supremas al mismo tiempo?
Sr. Lu, bebamos.
Venir.
Por cierto, señor Lu,
no dijiste
usaron todo lo que pudieron
¿Interrogar a Feng Tianyang?
Si es así, ¿por qué no usaron
¿El Susurrador de Almas de la familia Lyu sobre él?
Olvídalo.
la familia lyu
no había inventado el Susurrador de Almas
antes de la calamidad de Jiashen.
¿No tenían el Susurrador de Almas en aquel entonces?
Si es así, ¿cuándo inventaron?
¿Entonces el Susurrador de Almas?
Chico, este es mi consejo.
Será mejor que dejes de entrometerte
con los asuntos de la familia Lyu
si deseas vivir.
(Ese animal.)
¡Mató a su propia hermana!
¡Él mató a mi hermana!
[Progreso para revelar la verdad al 70%]
[Mansión de la familia de Lyu]
(Algo anda mal con la familia Lyu.)
(son sospechosos)
(de romper las regulaciones del mundo de los Forasteros
muchas veces.)
(Sin embargo, END)
(no se pudo encontrar ninguna evidencia directa
relacionados con ellos.)
(Ustedes tienen que tener precaución).
Este patio es tan grandioso.
Es mucho más grande que la aldea de Xiang.
Por supuesto.
Después de todo, este es el territorio de los Diez Ancianos.
Es demasiado tarde.
¿Por qué no están durmiendo?
¿Señor Liu?
¿Qué pasó?
¿Dónde está Liu Liang?
¡Bisabuelo!
¡Tengo miedo!
¡Tonto inútil!
¡No podrías dominar a Soul Whisperer!
¿Cómo te atreves a gritar de agonía?
¡Tengo miedo!
¡Bisabuelo!
¿Que tipo de lugar es éste?
¡Tengo miedo!
Venir.
Vamos a ver.
Creo que he visto esto en alguna parte antes.
Esto pertenece a Lyu Liang.
¿Dónde está entonces?
Yo lo vi
siendo capturado por la familia Lyu yo mismo.
Este es un recuerdo importante que pertenece
a tu abuelo y a mí.
La verdad de Jiashen Calamity está en su interior.
(Sin embargo, soy el único que puede descubrirlo).
[Progreso para revelar la verdad al 80%]
El líder de la secta está aquí.
Todos hacen cola
para darle la bienvenida a nuestro nuevo líder de la secta.
Todos,
he recuperado
la información central relacionada con las Ocho Supremas.
Te gustaría unirte a mi
en recrear
¿El verdadero placer siniestro?
[Líder de la secta del placer siniestro]
♪Destacado, insuperable♪
♪Nací valiente y diferente♪
♪Me aventuro hacia lo desconocido,
Haciendo del mundo mi hogar♪
♪Ocultando mi identidad,
buscando una vida en pleno florecimiento ♪
♪Atravesando desafíos,
Llevo el peso de las responsabilidades♪
♪Buscando la verdad, sin importar las trampas♪
♪Me enfrentaré a la adversidad de este universo♪
♪ Yo mandaré el trueno
y convertir la lluvia en flores♪
♪No estaré a la sombra de nadie♪
♪Porque soy el dueño de mi propio destino♪
♪La luz detrás de mí brilla♪
♪Iluminando la oscuridad total♪
♪me digo a mí mismo♪
♪Si no sigues tu corazón,
¿Cómo te seguirá tu corazón? ♪
♪No lo olvidaré♪
♪Mi fuerza reside en mi alma resistente♪
♪Cruzo montañas para ver los ríos♪
♪Soporto lo peor y aprendo a ser adaptable♪
♪Persevero,
pasar diez años perfeccionando mis habilidades♪
♪Escucho desde lejos♪
♪Mi verdadera vocación♪
♪Veo que la esperanza aparece antes del amanecer♪
♪En sueños, escucho historias no contadas♪
♪Dejé ir mis cargas mortales♪
♪Y me esfuerzo por convertirme
una mejor versión de mí mismo ♪
♪El camino que deseo no es un paseo♪
♪La persona que pretendo ser, reclamaré mi papel♪
♪Demasiadas actividades♪
♪Cegarte de lo que más deseas♪
♪Estoy acostumbrado a los contratiempos♪
♪Porque no tengo miedo de cometer errores♪
♪La vida es impredecible♪
♪Todos somos solo visitantes♪
♪A pesar del peso sobre mi hombro♪
♪No me siento agotado♪
♪Arrancándome el talismán♪
♪Sé que no me rendiré♪
♪La ciruela florecerá a pesar de la nieve♪
♪Las mariposas vuelan en parejas♪
♪Cuando miro hacia atrás, las lágrimas empañan mi visión♪
♪Convertir el anhelo en brisa,
dirigiéndose al norte ♪
♪Cruzo montañas para ver los ríos♪
♪Soporto lo peor y aprendo a ser adaptable♪
♪Persevero,
pasar diez años perfeccionando mis habilidades♪
♪Escucho desde lejos♪
♪Mi verdadera vocación♪
♪Veo que la esperanza aparece antes del amanecer♪
♪En sueños, escucho historias no contadas♪
♪Dejé ir mis cargas mortales♪
♪Y me esfuerzo por convertirme
una mejor versión de mí mismo ♪
♪¿Un competidor?♪
♪No me importa quién eres♪
♪Apretando el puño en todo momento♪
♪En el horizonte♪
♪Brillo como las estrellas eternas♪
♪marzo hacia adelante♪
♪A pesar de los moretones y las heridas♪
♪Cantaré con todas mis fuerzas♪
♪Cuando estás conmigo♪
♪¿Un competidor?♪
♪No me importa quién eres♪
♪Apretando el puño en todo momento♪
♪En el horizonte♪
♪Brillo como las estrellas eternas♪
♪marzo hacia adelante♪
♪A pesar de los moretones y las heridas♪
♪Cantaré con todas mis fuerzas♪
♪Cuando estás conmigo♪